## Draft

1. El usuario abre la aplicación
2. El usuario interactúa con la capa de UI, para cargar un archivo .cir.
3. El software revisa que el archivo .cir se encuentra correctamente formateado (a través de correr qucsator para obtener una simulación original).
4. El software extrae un diccionario del archivo .cir (con el nombre y magnitud de cada elemento).
5. El usuario interactúa con la capa de UI, para decidir la función probabilística de los elementos (Esto puede ser una sola distribución probabilística a rangos normalizados a la magnitud del elemento (+-3%), o un conjunto de distribuciones distintas).
6. El usuario define la cantidad de simulaciones a preparar, el tamaño del lote (se suben por lotes a la nube (contenedor) los resultados de simulación) y el análisis a realizar (estimar todas las series de tiempo como una serie de distribuciones gausianas, procesar todas las series de tiempo a una métrica unidimensional (o un grupo de métricas) y retornar la correlación entre el valor de los parámetros y la métrica).
7. El software conoce para este punto el archivo .cir que es un circuito válido, un diccionario con cada elemento y el valor de su magnitud, un diccionario con cada elemento y una distribución probabilistica, la cantidad total de simulaciones y el tamaño de un lote (podría ser útil revisar la integridad de los datos en este paso).
8. El software, en una carpeta y utilizando REGEX produce muchos archivos (la cantidad del tamaño del lote) .cir (con el nombre "Elemento1-Magnitud_Elemento2_Magnitud2...ElementoN-MagnitudN.cir") utilizando los primeros tres datos descritos anteriormente.
9. El software, usa un subproceso (idealmente un thread, hay que probar) para mandar a simular cada archivo .cir, QUCS retorna un dump de la simulación, este archivo se mueve a otra carpeta. Al realizar la simulación se guarda nombrada con un formato similar al del archivo .cir.,  cuando todas las simulaciones son completadas son subidas en un formato legible para MySQL (hay que determinar cómo formatear los datos, de manera en la que nos llevemos los valores de los elementos con cada simulación). Si no se han logrado todas las simulaciones se repite el paso ocho. 
10. Si se estima en el tiempo las simulaciones como una serie de distribuciones gausianas en el tiempo se agregan histogramas de cada instante (parece que la simulación no se realiza con timesteps uniformes, esto va a complicar el análisis, vamos a requerir reducir el muestreado de la serie de tiempo para forzarla a ser uniforme, forjar los datos a uniformes en el tiempo cada dos o tres veces el timestep más frecuente debería capturar la simulación (esto debe ser realizado antes de subir los datos))
10. Si se realiza el análisis correlativo se itera sobre cada serie de tiempo y se deja sólo los valores de los parámetros normalizados y centrados en su valor original (Si la resistencia original era 100Ohm , 0 equivale a una resistencia de 100Ohm, -0.5 una resistencia de 50Ohm y 0.5 una resistencia de 150Ohm, basado en esto realizamos el análisis correlativo)
Los resultados son mostrados al usuario y se le permite extraer un csv con los resultados.
